No,Perangkat Daerah,Pihak Luar Negeri,Nama Kegiatan,Nomor,Tujuan,Objek,Ruang Lingkup,Keterangan
1,Pemkot Bandung,Jepang,Pemerintah Kota Toyota -  Aichi Perfecture -  Jepang,-,Fasilitasi Program pengiriman tenaga perawat untuk manula ke Jepang.,Membangun masyarakat Kota Bandung yang tangguh dan berkelanjutan,"1.	Fasilitasi program pemagangan warga Bandung di Jepang -  bekerjasama dg Kadin Kota Bandung
2.	Partisipasi dalam Simposium Publik tentang Implementasi SDGs (Sustainable Develovment Goals)-Kerjasama Teknologi -  Kemitraan dan Kota ke Kota (C2C) Untuk Membangun Masyarakat yang Tangguh dan Berkelanjutan tahun 2018
",akan segera ditindaklanjuti dengan penandatangan MoU -  setelah terbitnya Keputusan Pimpinan DPRD Kota Bandung Nomor : 27 tahun 2018 tentang Perasetujuan Kerjasama Sister City antara Pemerintah Kota Bandung -  Provinsi Jawa Barat Republik Indonesia dengan Pemerintah Kota Toyota -  Aichi Perfecture -  Jepang 
2,Pemkot Bandung,Korea Selatan,Seongdong-GU District -  Seoul City-Rep.South Korea,-,Dukungan Teknis pada Peningkatan Sistem Informasi Pajak di Kota Bandung,Program Pelatihan Praktek Administrasi Global,"1. Administrasi Perpajakan
2. Sistem Informasi Pajak
3. Administrasi Kepegawaian","Ditindaklajuti dengan Penandatanganan Perjanjian Kerjasama antara :
1. BPPD Kota Bandung dengan Tax Affairs Department -  Seoul City -  South Korea
2. BKPP Kota Bandung dengan Seongdong-gu General Administration "
3,Pemkot Bandung,Kedutaan Perancis,Green City Transportation Roadshow,-,Aselerasi Pemerintah Kota Bandung dengan Kedutaan Perancis di bidang trasportasi,"Kedutaan Perancis -  Business France: Egis -  CIM -  Tractebel -  d. RATPDev Transdev Asia (RDTA) -  Parkeon -  FDA -  PD: Dishub -  Bappelitbang -  DLHK -  Bagian Layanan Pengadaan -  Bagian Kerjasama -  UPT KPBU -  KADIN Bandung

","- Presentasi dari Dinas Perhubungan Kota Bandung mengenai permasalahan transportasi yang dialami di Kota Bandung
- Presentasi dari perusahaan-perusahaan Perancis mengenai solusi untuk transportasi serta teknologi-teknologi yang dimilikinya


",Dilaksanakan pada tanggal 17 Januari 2018
4,Pemkot Bandung,Ukraina,Misi Budaya Ukraina,-,Tindak lanjut Program Little Bandung,"1. Mahasiswa Seni Rupa ITB & ISBI
2. SD Merdeka -  SD Banjarsari

","1. Workshop mengenai seni patung di Ukraina
2. Workshop Pembuatan Patung Mini Figure untuk Anak-Anak
",Dilaksanakan pada tanggal 19 sampai dengan 22 Febuari 2018
5,Pemkot Bandung,ETH Zurich,ETH Zurich,-,Aselerasi Pemerintah Kota Bandung dengan ETH Zurich,"Perwakilan ETH Zurich -  Bagian Kerja Sama -  Dinas-dinas terkait

","Pengumpulan data dari pihak-pihak terkait untuk penyusunan program Ur-Scape


",Dilaksanakan pada tanggal 13 sampai dengan 15 Febuari 2018
6,Pemkot Bandung,Korea,Korean Edu Fair,-,pengenalan program pendidikan Bandung - Korea,"Mahasiswa -  Siswa SMU se-Kota Bandung
","1. Perkenalan dan promosi universitas
2. Pembahasan tindak lanjut kerjasama dengan FEALAC dan BASIC

",Dilaksanakan pada tanggal 2 - 5 April 2018
7,Pemkot Bandung,Negara-negara Nordic,Nordic Roadshow,-,aselerasi Pemerintah Kota Bandung dengan negara-negara Nordic,"Duta Besar Finlandia -  Denmark -  Swedia dan Norwegia
Pemda Kota Bandung -  Kab Bandung Kab Bandung Barat -  Kota Cimahi
Akademisi
KADIN -  Pengusaha -  Swasta
Diplomat Kedutaan -  Mahasiswa ITB
","1. Diskusi panel mengenai urban planning -  urban mobility -  energy & environment -  education and 
opportunities yang dilanjutkan dengan diskusi tematik
2. Kuliah umum mengenai urban planning dan public diplomacy
",Dilaksanakan pada tanggal 2 sampai dengan 5 April 2018
8,Pemkot Bandung,Spanyol,Bazar Solidario de Indonesia 2018,-,Promosi Kota Bandung ke Spanyol,"Kepala Dinas Perdagangan dan Perindustrian
Kepala Bagian Kerja Sama
Little Bandung
Jawara Entertainment Indonesia
KBRI Madrid -  Spanyol","1. Ajang promosi potensi kota Bandung -  baik pariwisata -  kesenian dan produk-produk unggulan
2. Penjajakan kerja sama untuk mempromosikan produk-produk unggulan Kota Bandung di Spanyol

",Dilaksanakan pada tanggal 30 Juni sampai dengan 1 Juli 2018
9,Pemkot Bandung,Korea Selatan,Seoul Friendship Festival,-,Promosi Kota Bandung ke Seoul -  Republik Korea Selatan,"
Disbudpar
Talent (CDS Percussion)
Pemerintah Kota Seoul
","1. Promosi kesenian Kota Bandung
2. Diskusi mengenai tindak lanjut kerja sama antara Pemkot Bandung - Seoul
3. Pembahasan mengenai penggantian monumen angklung di Suwon menjadi bentuk lain
4. Diskusi mengenai tindak lanjut kerja sama antara Pemkot Bandung-Suwon
",Dilaksanakan pada tanggal 30 Agustus sampai dengan 3 September 2018
10,Pemkot Bandung,Ur Scape,Ur-Scape,-,Aselerasi Pemerintah Kota Bandung dengan Ur-Scape,"Bagian Kerja Sama
Diskominfo
Bappelitbang
DBPM
DPKP3
Dinas-dinas terkait lainnya
ADB
ETH Zurich
",Penerimaan hibah aplikasi Ur-Scape -  sebagai hasil tindak lanjut kerja sama antara Pemerintah  Kota Bandung dengan Asian Development Bank (ADB),Dilaksanakan pada tanggal 4 Septmber 2018
11,Pemkot Bandung,Asian Development Bank,IT Start Up Exhibition,-,Fasilitasi  tenaga kerja di bidang IT Kota Bandung kepada pihak luar negeri melalui Asian Development Bank (ADB),"IT Start Up
ADB (Country Director Indonesia Resident Mission)
","Pameran aplikasi oleh IT Start Up


",Dilaksanakan pada tanggal 21 September 2018
12,Pemkot Bandung,Palestina,Palestine Walk,-,mempererat hubungan antara Bandung-Palestina,"Kementrian Luar Negeri RI
Kementrian Luar Negeri Palestina
Universitas 
Pemerintah Kota Bandung","1. Peresmian Palestine Walk
2. Penandatanganan prasasti
",Dilaksanakan pada tanggval 13 Oktober 2018
13,Pemkot Bandung,Amerika,Business Matching Amerika,-,Aselerasi Pengusaha Kota Bandung dengan Pengusaha Amerika dalam rangka peningkatan ekonomi masyarakat Kota Bandung,"Komunitas pengusaha kuliner Bandung
Pengusaha Home DŽcor Bandung
Exportir
","Business Matching antara Exportir dan Pengusaha Kota Bandung



",Dilaksanakan pada tanggal 22 Oktober 2018
14,Pemkot Bandung,Penang Malaysia,Business Meeting Penang -  Malaysia ,-,Aselerasi Pengusaha Kota Bandung dengan Pengusaha Penang -  Malaysia dalam rangka peningkatan ekonomi masyarakat Kota Bandung,"Pengusaha Penang dari berbagai sektor
Pengusaha Bandung dari berbagai sektor
","Business Matching
Pameran produk unggulan
",Dilaksanakan pada tanggal 26 Oktober 2018
15,Pemkot Bandung,Negara-negara sister city,Bandung Encouragement on Health and Leadership Forum 2018,-,Pertukaran budaya dan pendidikan untuk siswa SMU antar negara-negara sister city,"Siswa dari : 
1. Liuzhou-China
2. Petaling Jaya-Malaysia 
3. Suwon-Korea 
4. Bandung-Indonesia.","Pemberian materi mengenai healthy city -  young entrepreneur -  leadership
presentasi mengenai city profile -  healthy city dan performance dari tiap kota
",Dilaksanakan pada tanggal 13 sampai dengan 17 November 2018