No,Perangkat Daerah,Pihak Luar Negeri,Tujuan,Objek,Ruang Lingkup,Keterangan
1,Pemkot Bandung,Ecuador - Kota Cuenca,Menjalin Kerjasama yang Efektif dan saling menguntungkan,Kerjasama Kota Sahabat (Sister City),"1. Kesenian, Kebudayaan dan Pariwisata -  2. Ekonomi Kreatif -  3. Ekonomi dan Perdagangan -  4. Kerjasama Sosial dan Pendidikan -  5. Pengelolaan Limbah",Letter of Intent (LoI) Pernyataan Kehendak ini dirtandatangani pada tanggal 10 Agustus 2017
2,Pemkot Bandung,Republik Philippines - Kota Cotabato,Menjalin Kerjasama yang saling menguntungkan,Kerjasama Kota Sahabat (Sister City),1. Ekonomi dan Perdagangan -  2. Pendidikan -  3. Kebudayaan -  4. Kepemudaan.,Letter of Intent (LoI) Pernyataan kehendak ditandatangani pada tanggal 13 Mei 2017
3,Pemkot Bandung,Toyota Municipalyty Aichi Japan,menjalin Kerjasama yang saling menguntungkan,Kegiatan bersama untuk Perencanaan dan Penerapan Kota Pintar,1. Informasi Teknologi -  2. Sistem Transportasi yang Berkesinambungan -  3. Aktifitas Lingkungan Hidup -  4. Kesejahteraan Sosial -  5. Pendidikan -  6. Pemberdayaan Sumber Daya Manusia - 7. Reformasi Administrasi.,Letter of Intent (LoI) Pernyataan Kehendak ditandatangani pada tanggal 23 Maret 2017 di Kota Bandung
4,Badan Pengelolaa Pendapatan Daerah,JICA Jepang,Kerjasama Teknik,Pencegahan Kebocoran Pipa Air Minum di Kota Bandung,1. Pengiriman Tenaga Ahli dari Jepang Ke Kota Bandung -  2. Pelatihan Personel dari Kota Bandung ke Jepang,The Minutes of Meeting ditandatangani pada tanggal 13 Maret 2017 di Jakarta
5,Pemkot Bandung,PT Cartenz Technology,"untuk memberikan dukungan dalam mentranspormasikan BPPD Bandung menjadi institusi administrasi pajak daerah yang modern, efisien dan kredibel",Kerjasama Teknik,Tax Revenue Administrasion Modernization and Policy Improvement in Local Goverments (TRAMPIL),Piagam Proyek ditandatangani pada tanggal 16 Desember 2017 di Bandung
6,Pemkot Bandung,Belgia - Kota Namur,Menjalin kerjasama yang saling menguntungkan kedua belah pihak,Kerjasama kota Sahabat (Sister City),1. Pengembangan Ilmu dan Teknologi 2. Pengembangan Ekonomi dan Perdanggangan -  3. Pengembangan kapasitas Teknik dan Manajemen Tata Pemerintahan - 4. Pengembangan Sumber Daya Manusia - 5. Lingkungan -  6. Pertukaran Budaya,Memorandum of Understanding (MoU) Kesepakatan Bersama ditandatangani pada tanggal 9 Oktober 2017
7,Badan Pengelolaa Pendapatan Daerah,Korea - Kota Seoul,Menjalin kerjasama Teknik yang saling menguntungkan kedua belah pihak melalui Dukungan Teknis pada proyek konsultasi Sistem Informasi Perpajakan,Kerjasama Teknik Sistem Administrasi Perpajakan,"1. Konsultasi, Penelitian -  2. Proyek Study Perpajakan -  3. Pelatihan",Implementation Arrangements (Perjanjian Kerjasama) ditandatangani pada tanggal 15 Agustus 2017 di Kota Bandung